Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/guide_03_adding_and_removing_devices/strings.xliff
Languages: ko, zh_cn

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_1
source: How to add a device
ko: 기기 추가 방법
zh_cn: 如何添加设备

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_2.l_1
source: Open the Mozilla VPN app on your preferred device
ko: 원하는 기기에서 Mozilla VPN 앱을 엽니다.
zh_cn: 在您要使用的设备上打开 Mozilla VPN 应用程序

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_2.l_2
source: Sign in to your account
ko: 계정에 로그인합니다.
zh_cn: 登录账户

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_2.l_3
source: Voila! Your device has been automatically added to your VPN list of connected devices
ko: 짜잔! 기기가 자동으로 VPN 연결 기기 목록에 추가되었습니다.
zh_cn: 搞定！您的设备已自动加入 VPN 连接设备列表

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_3
source: How to remove a device
ko: 기기 삭제 방법
zh_cn: 如何移除设备

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_4.l_1
source: Open Mozilla VPN in your chosen desktop or mobile device
ko: 선택한 데스크톱 또는 모바일 장치에서 Mozilla VPN을 여세요.
zh_cn: 在您选择的桌面或移动设备上打开 Mozilla VPN

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_4.l_2
source: Tap on “My Devices” in your VPN homescreen
zh_cn: 点按 VPN 主屏幕上的“我的设备”

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_4.l_2_0
source: Go to Settings and select “My devices”
ko: 설정으로 이동하여 “내 기기”를 선택하세요.
zh_cn: 前往“设置”，选择“我的设备”

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_4.l_3
source: Select the “Trash” icon next to the device you want to remove from your list of connected devices
ko: 연결된 기기 목록에서 삭제하고자 하는 기기 옆의 “휴지통” 아이콘을 선택하세요.
zh_cn: 在已连接设备列表中找到想要删除的设备，然后点击旁边的 “垃圾桶”图标

# guide.adding_and_removing_devices.subtitle
source: Follow this quick and simple 3 step guide to add and remove all of your devices easily.
ko: 이 빠르고 간단한 3단계 가이드에 따라 모든 기기를 쉽게 추가하고 제거하세요.
zh_cn: 按照这个简单快速的指南，只需 3 步即可轻松添加和删除全部设备。

# guide.adding_and_removing_devices.title
source: How do I add and remove devices?
ko: 기기를 추가하거나 삭제하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 如何添加或移除设备？
